# Web-Project
## Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность
Необходимо написать (построить) веб-систему согласно требованиям, приведенным ниже, и реализовать определенную функциональность.

_Общие требования к проекту:_
* Приложение реализовать применяя технологии __Servlet__ и __JSP__.
* Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам __Layerd architecture__ и __Model-View-Controller__.
* Информация о предметной области должна храниться в БД:
    * данные о базе данных хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку __utf-8__;
    * технология доступа к БД - __JDBC__ (только __JDBC__);
    * для работы с БД в приложении должен быть реализован пул соединений;
    * при проектировании БД рекомендуется не использовать более 6-8 таблиц;
    * доступ к данным в приложении должен осуществляться с использованием шаблона __DAO__.
* Интерфейс приложения должен быть интернационализирован, выбор языков: английский и русский.
* Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе их журналирование. В качесте логгера использовать __Log4j__.
* Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.
* При реализации бизнес-логики приложение следует при необходимости использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны __GoF__: Factory Method, Command, Builder,
 Strategy, State, Observer etc), а также необходимо избегать процедурного стиля программирования.
* Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.
* Для обработки объектов запроса (request) и ответа (response) применить фильтры (например, для установки параметра кодировки запроса/ответа).
* При реализации страниц __JSP__ следует использовать теги библиотеки __JSTL__, использовать скриплеты запрещено. Обязательным требованием является реализация и 
использование пользовательского тега. Просмотр "_длинных списков_" желательно организовать в постраничном режиме.
* Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям __javadoc__.
* Оформление кода должно соответствовать __Java Code Convention__.

_Общие требования к функциональности проекта:_
1) Вход (sign in) и выход (sign on) в/из системы.
2) Регистрация.
3) Просмотр информации (например: просмотр всех курсов, имеющихся кредитных карт, счетов и т.д.).
4) Удаление информации (например: отмена заказа, медицинкого назначения, отказ от курса обучения и т.д.).
5) Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать курс, создать и отредактировать заказ и т.д.).

## Предметная область для разработки проекта.
Система __Библиотека__. __Читатель__ имеет возможность осуществлять поиск и заказ __Книг__ в __Каталоге__. __Библиотекарь__ выдает __Читателю__ __Книгу__
на обонемент или в читальный зал. __Книга__ может присутсвовать в __Библиотеке__ в одном или нескольких экземплярах. 
